J'vais te mettre un coup de savate dans la gueule.
Spèce de fdp, spèce de batââârd.
Salut les amis comment que c'est?
Jvais te buter connard.
C'est zuste une question de temps.
J'ai envie de mettre ma langue dans tes fesses mon chéri, et de te faire du bien.
Je t'aime je t'aime je t'aime, bisous partout.
Viens me l'dire en face.
Ça serait top mon chéri.
Bah alors loulou.
Gueule à chiotte.
Raté de naissance fini à la chaude pisse.
J'en ai rien à foutte.
T'es une éprouvette.
Hervé ? On m'appelle ?
Tu sauras jamais rien faire de tes dix mains!
On parle de moi ? 👀
Sale bougnoule de merde!
Vacherie islamiste de merde moi jsuis chez moi
Hervé ? Oui, je confirme, c'est bien moi ✋
Abruti de naissance
Je suis torse nu pour toi mon amour 🚀!
J'aimerais ta présence auprès de moi!
Tu peux passer un weekend à la maison ya pas de soucis ✨!
Moi j'ai faim de belles queues!